Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: You will be refunded the amount you paid.
ja: お支払いされた金額は返金されます。
zh_cn: 您将会收到全额退款。
zh_hk: 您將被退還您所支付的金額。

source: You will not be refunded the amount you paid.
ja: お支払いされた金額は返金されません。
zh_cn: 您将无法获得全额退款。
zh_hk: 您所支付的金額將不會退還。

source: Are you sure you want to unenroll from the purchased course {courseName} ({courseNumber})?
ja: 購入したコース{courseName}（{courseNumber}）から登録解除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要退选已购买课程{courseName} （{courseNumber} ）？
zh_hk: 您確定要取消註冊已購買的課程{courseName} ( {courseNumber} ) 嗎？

source: Are you sure you want to unenroll from {courseName} ({courseNumber})?
ja: {courseName} ({courseNumber}) から登録解除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要退选课程{courseName} （{courseNumber} ）？
zh_hk: 您確定要從{courseName} ( {courseNumber} ) 取消註冊嗎？

source: Are you sure you want to unenroll from the verified {certNameLong} track of {courseName} ({courseNumber})?
ja: {courseName} ({courseNumber}) の認定{certNameLong}トラックから本当に登録解除しますか？
zh_cn: 你是否确定要退出{courseName}({courseNumber}) 的已验证 {certNameLong}路径？
zh_hk: 你是否確定要退出{courseName}({courseNumber}) 的驗證 {certNameLong}路徑？

source: Are you sure you want to unenroll from the verified {certNameLong} track of {courseName} ({courseNumber})?
ja: {courseName} ({courseNumber}) の認定{certNameLong}トラックから本当に登録解除しますか？
zh_cn: 你是否确定要退出{courseName}({courseNumber}) 的已验证 {certNameLong}路径？
zh_hk: 你是否確定要退出{courseName}({courseNumber}) 的驗證 {certNameLong}路徑？

source: The refund deadline for this course has passed, so you will not receive a refund.
ja: このコースの返金期限は過ぎているため、返金は受けられません。
zh_cn: 由于该课程的退款期限已过，你将无法获得退款。
zh_hk: 本課程的退款截止日期已過，因此您將不會收到退款。

source: Unable to determine whether we should give you a refund because of System Error. Please try again later.
ja: システムエラーのため、返金の可否を判断できません。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 系统发生错误，无法判断是否应给您退款，请稍后重试。
zh_hk: 由於系統錯誤，無法確定是否應該退款給您。請稍後再試。

source: Viewing %s course
ja: %s コースを表示中
zh_hk: 查看%s課程

source: We couldn't find any results for "%s".
ja: "%s"の結果が見つかりませんでした。
zh_cn: 我们找不到有关“%s”的任何结果。
zh_hk: 我們找不到「 %s 」的任何結果。

source: There was an error, try searching again.
ja: エラーが発生しました。もう一度検索してください。
zh_cn: 出错了，请尝试重新搜素。
zh_hk: 出現錯誤，請嘗試重新搜尋。

source: Not divided
ja: 分割されていない
zh_cn: 不区分
zh_hk: 不區分

source: Discussions are unified; all learners interact with posts from other learners, regardless of the group they are in.
ja: ディスカッションは統一されており、すべての学習者は所属グループに関係なく、他の学習者の投稿と交流します。
zh_cn: 讨论区是统一标准的，学员可以与所有其他小组学员的帖子进行互动。
zh_hk: 討論統一；所有學生都與其他學生的帖文互動，無論他們屬於哪一組。

source: Enrollment Tracks
ja: 登録トラック
zh_cn: 选课通道
zh_hk: 選課通道

source: Use enrollment tracks as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of their enrollment track, see the same discussion topics, but within divided topics, only learners who are in the same enrollment track see and respond to each others’ posts.
ja: 登録トラックを使用してディスカッションを分割します。すべての学習者は、登録トラックに関係なく同じディスカッションのトピックを見ますが、分割されたトピック内では、同じ登録トラックにいる学習者のみが互いの投稿を見て応答します。
zh_cn: 将选课通道作为划分讨论组的基础。所有的学员，不管他们的选课通道是什么，都可以看到相同的讨论主题，但是在不同的主题中，只有在同一选课通道上的学员才能看到和回复彼此的帖子。
zh_hk: 使用選課通道作為劃分討論的基礎。所有學生，無論其選課通道如何，都會看到相同的討論主題，但在劃分的主題中，只有同一選課通道中的學生才能看到並回覆彼此的帖文。

source: Cohorts
ja: コホート
zh_cn: 群组
zh_hk: 群组

source: Use cohorts as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of cohort, see the same discussion topics, but within divided topics, only members of the same cohort see and respond to each others’ posts.
ja: ディスカッションを分ける基準としてコホートを使用します。すべての学習者は、コホートに関係なく同じディスカッショントピックを見ますが、分けられたトピック内では、同じコホートのメンバーのみがお互いの投稿を見て応答します。
zh_cn: 按群组区分讨论组，所有学员，不管所在什么群组，都可以看到同样的讨论主题；但在不同的主题中，只有同一群组的成员可以查看和回复彼此的帖子。
zh_hk: 按群組區分討論小組，所有學生，不管所在什麼群組，都可以看到同樣的討論主題；但在不同的主題中，只有同一群組的成員可以查看和回覆彼此的帖子。

source: Discussion topics in the course are not divided.
ja: コース内のディスカッションのトピックは分割されていません。
zh_cn: 不区分课程中的讨论主题。
zh_hk: 課程中的討論主題不分。

source: Any divided discussion topics are divided based on enrollment track.
ja: 登録トラックに基づいて分割されたディスカッショントピックは分割されます。
zh_cn: 任何有区分的讨论主题都是根据选课通道来区分的。
zh_hk: 任何劃分的討論主題都是根據選課通道劃分的。

source: Any divided discussion topics are divided based on cohort.
zh_cn: 任何有区分的讨论主题都按群组进行区分的。
zh_hk: 任何劃分的討論主題都是根據群組劃分的。

source: Your changes have been saved. {details}
ja: 変更が保存されました。{details}
zh_cn: 已保存更改。{details}
zh_hk: 你的修改已被儲存。 {details}

source: We have encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ja: エラーが発生しました。ブラウザを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请刷新您的浏览器并重试。
zh_hk: 我們遇到了一個錯誤。刷新您的瀏覽器，然後再試一次。

source: We've encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ja: ブラウザを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 我们遇到了一个错误。请刷新您的浏览器并重试。
zh_hk: 我們遇到了一個錯誤。刷新您的瀏覽器，然後再試一次。

source: An error has occurred. Make sure that you are connected to the Internet, and then try refreshing the page.
ja: エラーが発生しました。インターネットに接続されていることを確認し、ページを更新してみてください。
zh_cn: 出现了一个错误。请确保您已联网，然后刷新页面。
zh_hk: 發生了錯誤。確保您已連接到 Internet，然後嘗試重新整理頁面。

source: Hide notes
ja: メモを非表示
zh_cn: 隐藏注释
zh_hk: 隱藏註釋

source: Notes visible
zh_cn: 注释可见
zh_hk: 註釋可見

source: Show notes
zh_cn: 显示注释
zh_hk: 顯示註釋

source: Notes hidden
zh_cn: 注释已隐藏
zh_hk: 註解隱藏

source: Please enter a term in the {anchorStart} search field{anchorEnd}.
ja: {anchorStart}検索フィールド{anchorEnd}に用語を入力してください。
zh_cn: 请在{anchorStart}搜索框{anchorEnd}中输入搜索内容。
zh_hk: 請在{anchorStart}搜尋欄位{anchorEnd}中輸入術語。

source: Current tab
ja: 現在のタブ
zh_cn: 当前标签
zh_hk: 目前選項卡

source: Location in Course
ja: コース内の位置
zh_cn: 课程中的位置
zh_hk: 課程中的位置

source: Recent Activity
zh_cn: 近期活动
zh_hk: 近期活動

source: No results found for "{query_string}". Please try searching again.
ja: "{query_string}"に対する結果が見つかりませんでした。もう一度検索してください。
zh_hk: 未找到「 {query_string} 」的結果。請嘗試再次搜尋。

source: Search Results
ja: 検索結果
zh_cn: 搜索结果
zh_hk: 搜尋結果

source: [no tags]
zh_cn: [无标签]
zh_hk: [沒有標籤]

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

source: Unable to submit application
ja: 申し込みを送信できません
zh_cn: 无法提交申请
zh_hk: 無法提交申請

source: An error has occurred. Check your Internet connection and try again.
ja: エラーが発生しました。インターネット接続を確認して、再試行してください。
zh_cn: 错误发生。请检查您的网络连接情况，并且重试一次。
zh_hk: 發生了錯誤。檢查您的網路連接，然後再試一次。

source: Choose one
zh_cn: 请选择
zh_hk: 請選擇

source: Selected tab
ja: 選択されたタブ
zh_cn: 选中的标签
zh_hk: 選定的選項卡

source: Saved cohort
ja: 保存されたコホート
zh_cn: 已保存的群组
zh_hk: 保存的群組

source: Error adding learners.
ja: 学習者の追加中にエラーが発生しました。
zh_cn: 添加学员时发生错误。
zh_hk: 新增學員時出錯。

source: Enter a username or email.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入用户名或邮箱。
zh_hk: 輸入用户名稱或電郵。

source: {numUsersAdded} learner has been added to this cohort.
ja: {numUsersAdded} 人の学習者がこのコホートに追加されました。
zh_hk: {numUsersAdded}名學生已加入此群組。

source: {numMoved} learner was moved from {prevCohort}
ja: {numMoved} 人の学習者が {prevCohort} から移動されました。
zh_hk: {numMoved}學生從{prevCohort}轉移

source: {numPresent} learner was already in the cohort
ja: {numPresent} 人の学習者がすでにこのコホートにいました
zh_hk: {numPresent}學生已在群組中

source: {numPreassigned} learner was pre-assigned for this cohort. This learner will automatically be added to the cohort when they enroll in the course.
ja: {numPreassigned} 人の学習者がこのコホートに事前に割り当てられました。これらの学習者は、コースに登録すると自動的にコホートに追加されます。
zh_hk: {numPreassigned}名學生預先分配給該群組。這些學生在註冊課程時將自動添加到群組中。

source: Unknown username: {user}
ja: 不明なユーザー名: {user}
zh_cn: 未知用户名: {user}
zh_hk: 未知用户名稱： {user}

source: Invalid email address: {email}
ja: 無効なメールアドレス: {email}
zh_cn: 无效的邮箱: {email}
zh_hk: 無效的電郵地址： {email}

source: Cohort assignment not allowed: {email_or_username}
ja: コホートの割り当ては許可されていません: {email_or_username}
zh_hk: 不允許群組分配： {email_or_username}

source: There was an error when trying to add learners:
ja: {numErrors} 人の学習者をこのコホートに追加できませんでした。
zh_hk: 無法將{numErrors}學生加入此群組：

source: View all errors
ja: すべてのエラーを表示
zh_cn: 查看所有错误
zh_hk: 查看所有錯誤

source: You must specify a name for the cohort
ja: コホートの名前を指定する必要があります。
zh_cn: 您必须为该群组命名。
zh_hk: 您必須指定群組的名稱

source: You did not select a content group
ja: コンテンツグループを選択していません
zh_cn: 您未选取内容组。
zh_hk: 您沒有選擇內容群組

source: The selected content group does not exist
ja: 選択されたコンテンツグループは存在しません
zh_cn: 选取的内容组不存在。
zh_hk: 所選內容組不存在

source: The cohort cannot be saved
ja: コホートを保存できません
zh_cn: 该群组不能保存
zh_hk: 無法保存群組

source: The cohort cannot be added
ja: コホートを追加できません
zh_cn: 该群组不能添加
zh_hk: 無法新增群組

source: You currently have no cohorts configured
ja: 現在、設定されているコホートはありません。
zh_cn: 您目前没有已配置的群组
zh_hk: 您目前沒有設定群組

source: Add Cohort
ja: コホートを追加
zh_cn: 添加群组
zh_hk: 新增群組

source: The {cohortGroupName} cohort has been created. You can manually add students to this cohort below.
ja: {cohortGroupName}コホートが作成されました。以下でこのコホートに学生を手動で追加できます。
zh_cn: {cohortGroupName}群组已经创建，您可以手动添加学生到这个群组。
zh_hk: {cohortGroupName}群組已建立。您可以在下面手動將學生新增至此群組。

source: Assign students to cohorts by uploading a CSV file.
zh_cn: 上传一个 CSV 文件以将学生分配到群组中。
zh_hk: 透過上傳 CSV 檔案將學生指派到群組。

source: Choose a .csv file
ja: .csvファイルを選択
zh_cn: 选择一个.csv的文件
zh_hk: 選擇 .csv 檔案

source: Only properly formatted .csv files will be accepted.
ja: 適切にフォーマットされた.csvファイルのみ受け付けられます。
zh_cn: 只有标准的CSV格式文件会被接受。
zh_hk: 僅接受格式正確的 .csv 檔案。

source: Upload File and Assign Students
ja: ファイルをアップロードして学生を割り当てる
zh_cn: 上传文件并为学生分组
zh_hk: 上傳檔案並分配學生

source: Your file '{file}' has been uploaded. Allow a few minutes for processing.
ja: ファイル「{file}」がアップロードされました。処理には数分かかりますので、しばらくお待ちください。
zh_cn: 您的文件'{file}'已经上传。需要几分钟时间进行处理。
zh_hk: 您的檔案「{file}」已上傳。等待幾分鐘進行處理。

source: Cohorts Enabled
ja: コホートが有効になりました
zh_cn: 群组已启用
zh_hk: 群組已啟用

source: Cohorts Disabled
ja: コホートが無効になっています
zh_cn: 群组已禁用
zh_hk: 群組已禁用

source: Allow students to generate certificates for this course?
ja: このコースの証明書を学生が生成できるようにしますか？
zh_cn: 是否允许学生生成该课程证书？
zh_hk: 允許學生生成本課程的證書嗎？

source: Prevent students from generating certificates in this course?
ja: このコースで学生が証明書を生成するのを防ぎますか？
zh_cn: 是否阻止学生生成该课程证书？
zh_hk: 阻止學生生成本課程的證書？

source: Start generating certificates for all students in this course?
ja: このコースのすべての学生のために証明書の発行を開始しますか？
zh_cn: 是否开始为该课程的所有学生生成证书？
zh_hk: 開始為本課程的所有學生產生證書嗎？

source: Error while generating certificates. Please try again.
ja: 証明書の生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 生成证书期间出现错误，请重试。
zh_hk: 產生證書時發生錯誤。請再試一次。

source: Start regenerating certificates for students in this course?
ja: このコースの学生のために証明書の再発行を開始しますか？
zh_cn: 确定重新产生此课程所有学生的证书？
zh_hk: 開始為本課程的學生重新產生證書嗎？

source: Error while regenerating certificates. Please try again.
ja: 証明書の再生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 产生错误证书。 请再试一次。
zh_hk: 重新產生證書時發生錯誤。請再試一次。

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...
zh_cn: 载入数据中......
zh_hk: 載入資料中...

source: Error getting issued certificates list.
ja: 発行された証明書のリストを取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 获取已颁发证书的列表时发生错误
zh_hk: 取得頒發的證書清單時發生錯誤。

source: Error generating anonymous IDs. Please try again.
ja: 匿名IDの生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 產生匿名 ID 時發生錯誤。請再試一次。

source: Error generating proctored exam results. Please try again.
ja: 試験監督付き試験の結果の生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 产生考试成绩错误。 请再试一次。
zh_hk: 產生監考考試結果時發生錯誤。請再試一次。

source: Error generating survey results. Please try again.
ja: アンケート結果の生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 产生调查结果时发生错误。 请再试一次。
zh_hk: 產生調查結果時發生錯誤。請再試一次。

source: Error generating student profile information. Please try again.
ja: 学生プロフィール情報の生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 生成学生资料信息时发生错误，请重试。
zh_hk: 產生學生個人資料資訊時發生錯誤。請再試一次。

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_cn: 正在加载
zh_hk: 載入中

source: Error getting student list.
ja: 学生リストの取得エラー。
zh_cn: 获取学生列表时发生错误
zh_hk: 取得學生列表時發生錯誤。

source: Error generating list of students who may enroll. Please try again.
ja: 学生の登録リストの生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 获取可能选课的学生列表时出现错误，请重试。
zh_hk: 產生可能註冊的學生清單時發生錯誤。請再試一次。

source: Error retrieving grading configuration.
zh_cn: 取得评分标准时错误。
zh_hk: 檢索評分設定時發生錯誤。

source: Error generating grades. Please try again.
ja: 成績の生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 生成评分结果时发生错误，请重试。
zh_hk: 生成成績時發生錯誤。請再試一次。

source: Error generating problem grade report. Please try again.
ja: 問題の成績レポートの生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 生成评分结果报告时发生错误，请重试。
zh_hk: 產生問題等級報告時發生錯誤。請再試一次。

source: Error generating ORA data report. Please try again.
ja: ORAデータレポートの生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 产生ORA数据报告时发生错误。请重新再试。
zh_hk: 產生 ORA 資料報告時發生錯誤。請再試一次。

source: There was a problem creating the report. Select "Create Executive Summary" to try again.
ja: レポートの作成中に問題が発生しました。「エグゼクティブサマリーを作成」を選択して、再試行してください。
zh_cn: 创建报告时发生问题，请选择“创建执行摘要”重新尝试。
zh_hk: 建立報表時出現問題。選擇“建立執行摘要”重試。

source: Enter the enrollment code.
ja: 登録コードを入力してください。
zh_cn: 输入选课码。
zh_hk: 輸入選課碼。

source: Cancel enrollment code
ja: 登録コードをキャンセル
zh_cn: 取消选课码
zh_hk: 取消選課碼

source: Restore enrollment code
ja: 登録コードを復元
zh_cn: 恢复选课码
zh_hk: 恢復選課碼

source: Mark enrollment code as unused
ja: 登録コードを未使用としてマークする
zh_cn: 标记选课码为尚未使用的
zh_hk: 將選課碼標記為未使用

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用户名稱

source: Email
ja: メール
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵

source: Revoke access
ja: アクセスを取り消す
zh_cn: 取消授权
zh_hk: 撤銷存取權限

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 小组
zh_hk: 團體

source: Enter username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入用户名或者邮箱
zh_hk: 輸入用户名稱或電郵

source: Please enter a username or email.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入一个用户名或者电子邮件。
zh_hk: 請輸入用户名稱或電郵。

source: This role requires a divided discussions scheme.
ja: この役割には、分割されたディスカッションスキームが必要です。
zh_cn: 这个角色需要一个区分讨论组的方案。
zh_hk: 這個角色需要一個區分討論組的方案。

source: Error changing user's permissions.
ja: ユーザーの権限を変更する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 更改用户权限出错。
zh_hk: 更改用户權限時發生錯誤。

source: Could not find a user with username or email address '<%- identifier %>'.
ja: ユーザー名またはメールアドレス「<%- identifier %>」のユーザーが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到用户名或邮箱为<%- identifier %>的用户。
zh_hk: 找不到用户名稱或電郵地址為'<%- identifier %>'的用户。

source: Error: User '<%- username %>' has not yet activated their account. Users must create and activate their accounts before they can be assigned a role.
ja: エラー: ユーザー '<%- username %>' はまだアカウントを有効化していません。ユーザーは役割を割り当てられる前にアカウントを作成し、有効化する必要があります。
zh_cn: 发生错误：用户“<%- username %>”未激活账号，必须先创建并激活账号才能分配角色。
zh_hk: 錯誤：用戶 '<%- username %>' 尚未啟動其帳戶。用户必須先建立並啟動其帳戶，然後才能指派角色。

source: Error: You cannot remove yourself from the Instructor group!
ja: エラー: 自分自身をインストラクターグループから削除することはできません！
zh_cn: 错误：您不可以将自己从教师组中删除。
zh_hk: 錯誤：您無法將自己從講師群組中刪除！

source: Errors
ja: エラーズ
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: The following errors were generated:
ja: 次のエラーが発生しました:
zh_cn: 出现以下错误：
zh_hk: 產生了以下錯誤：

source: Warnings
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

source: The following warnings were generated:
ja: 次の警告が生成されました。
zh_cn: 出现以下警告：
zh_hk: 產生了以下警告：

source: Success
ja: 成功
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

source: All accounts were created successfully.
ja: すべてのアカウントが正常に作成されました。
zh_cn: 所有账号创建成功。
zh_hk: 所有帳戶均已成功建立。

source: Error adding/removing users as beta testers.
ja: ユーザーをベータテスターとして追加/削除する際のエラー。
zh_cn: 添加／删除beta测试用户出错。
zh_hk: 新增/刪除用户作為 Beta 測試人員時出錯。

source: This field must not be blank
ja: このフィールドを空白にすることはできません。
zh_hk: 該欄位不能為空

source: These users were successfully added as beta testers:
ja: これらのユーザーはベータテスターとして正常に追加されました。
zh_cn: 这些用户已经添加为beta测试者：
zh_hk: 這些用戶已成功新增為 Beta 測試人員：

source: These users could not be added as beta testers because their accounts are not yet activated:
ja: これらのユーザーは、アカウントがまだ有効化されていないため、ベータテスターとして追加できませんでした。
zh_cn: 无法将这些用户设置为BETA测试员，因为他们的账号未激活：
zh_hk: 這些用戶無法新增為 Beta 測試人員，因為他們的帳戶尚未啟用：

source: These users were successfully removed as beta testers:
ja: これらのユーザーはベータテスターから正常に削除されました。
zh_cn: 这些用户不再是beta测试者：
zh_hk: 這些用戶已成功刪除為 Beta 測試人員：

source: These users were not added as beta testers:
ja: これらのユーザーはベータテスターとして追加されませんでした。
zh_cn: 这些用户未添加为beta测试者：
zh_hk: 這些用戶未新增為 Beta 測試人員：

source: These users were not removed as beta testers:
ja: これらのユーザーはベータテスターとして削除されませんでした。
zh_cn: 这些用户未从beta测试者中删除：
zh_hk: 這些用戶並未作為 Beta 測試人員被刪除：

source: Could not find users associated with the following identifiers:
ja: 次の識別子に関連付けられたユーザーが見つかりませんでした。
zh_cn: 未能找到与以下识别码关联的用户：
zh_hk: 無法找到與下列標識符關聯的用户：

source: Users must create and activate their account before they can be promoted to beta tester.
ja: ユーザーは、ベータテスターに昇格する前にアカウントを作成し、有効化する必要があります。
zh_cn: 成为beta测试者之前，需要创建并激活账号。
zh_hk: 用戶必須建立並啟動他們的帳戶，然後才能晉升為 Beta 測試員。

source: Reason field should not be left blank.
ja: 理由欄を空白のままにしないでください。
zh_cn: 原因不能为空。
zh_hk: 原因欄位不應留空。

source: Error enrolling/unenrolling users.
ja: ユーザーの登録/登録解除エラー。
zh_cn: 用户选课／放弃选课时出错。
zh_hk: 註冊/取消註冊用戶時發生錯誤。

source: The following email addresses and/or usernames are invalid:
ja: 以下のメールアドレスおよび/またはユーザー名は無効です。
zh_cn: 以下邮箱/用户名无效：
zh_hk: 以下電郵地址和/或用户名稱無效：

source: Successfully enrolled and sent email to the following users:
zh_cn: 以下用户已成功选课，并向他们发送电子邮件：
zh_hk: 已成功註冊並向以下用户發送電郵：

source: Successfully enrolled the following users:
ja: 次のユーザーを正常に登録しました:
zh_cn: 以下用户已经成功选课：
zh_hk: 已成功註冊以下用戶：

source: Email cannot be sent to the following users via batch enrollment. They will be allowed to enroll once they register:
zh_hk: 無法透過大量註冊向以下用戶發送電郵。註冊後，他們將被允許註冊：

source: These users will be allowed to enroll once they register:
ja: これらのユーザーは登録後に受講が許可されます。
zh_cn: 这些用户一旦注册即可选课：
zh_hk: 這些用戶註冊後將被允許註冊：

source: Email cannot be sent to the following users via batch enrollment. They will be enrolled once they register:
zh_hk: 無法透過大量註冊向以下用戶發送電郵。一旦註冊，他們將被註冊：

source: These users will be enrolled once they register:
zh_cn: 这些用户注册后即已选课：
zh_hk: 這些用戶在註冊後將被註冊：

source: Emails successfully sent. The following users are no longer enrolled in the course:
ja: メールが正常に送信されました。次のユーザーはコースに登録されていません。
zh_cn: 邮件发送成功，以下用户已不再选修本课程：
zh_hk: 電郵已成功發送。以下用戶不再註冊該課程：

source: The following users are no longer enrolled in the course:
zh_cn: 以下用户已不再选修本课程：
zh_hk: 以下用戶不再註冊該課程：

source: These users were not affiliated with the course so could not be unenrolled:
ja: このユーザーはコースに所属していなかったため、登録解除できませんでした。
zh_cn: 这些用户并不属于本课程学员，因此无法使其放弃选修：
zh_hk: 這些用戶不屬於該課程，因此無法取消註冊：

source: Your message must have a subject.
zh_cn: 您的消息必须有一个标题。
zh_hk: 您的訊息必須有一個標題。

source: Your message cannot be blank.
zh_cn: 您的消息不能为空。
zh_hk: 您的留言不能為空。

source: Your message must have at least one target.
ja: あなたのメッセージには、少なくとも1つのターゲットが必要です。
zh_cn: 您的消息必须至少有一个接收者。
zh_hk: 您的訊息必須至少有一個接收者。

source: There are invalid keywords in your email. Check the following keywords and try again.
ja: あなたのメールには無効なキーワードが含まれています。以下のキーワードを確認して、再度お試しください。
zh_cn: 您的电子邮件中存在无效关键词，请检查以下关键词并重试。
zh_hk: 您的電郵中存在無效的關鍵字。檢查以下關鍵字並重試。

source: Yourself
ja: あなた自身
zh_cn: 您自己
zh_hk: 你自己

source: Everyone who has staff privileges in this course
ja: このコースでスタッフ権限を持つすべての人
zh_cn: 此课程中拥有员工权限的所有人
zh_hk: 在此課程中擁有員工特權的每個人

source: All learners who are enrolled in this course
ja: このコースに登録されているすべての学習者
zh_cn: 所有已报名此课程的学员
zh_hk: 所有註冊本課程的學生

source: All learners in the {cohort_name} cohort
ja: {cohort_name} コホートのすべての学習者
zh_cn: 所有在{cohort_name}群组中的学员
zh_hk: {cohort_name}群組中的所有學生

source: All learners in the {track_name} track
ja: {track_name}トラックのすべての学習者
zh_cn: 所有在{track_name}选课通道中的学员
zh_hk: {track_name}選課通道中的所有學生

source: Your email message was successfully queued for sending. In courses with a large number of learners, email messages to learners might take up to an hour to be sent.
ja: あなたのメールは送信待ちとして正常にキューに入りました。受講者が多いコースでは、メールの送信に最大で1時間かかることがあります。
zh_cn: 您的电子邮件已成功加入等待发送队列中，如果课程的学员众多，则发送给学员的电子邮件可能最多需要等待一个小时才能发送完毕。
zh_hk: 您的電郵已成功排隊等待發送。在有大量學生的課程中，向學生發送電郵可能需要長達一小時的時間。

source: You are sending an email message with the subject {subject} to the following recipients.
ja: 以下の受信者に、件名「{subject}」のメールを送信しています。
zh_cn: 您正在发送含有{subject}主题的电子邮件给以下收件人。
zh_hk: 您正在傳送主題為{subject}的電郵至下列收件者。

source: Is this OK?
ja: これは大丈夫ですか？
zh_cn: 是否可以？
zh_hk: 這個可以嗎？

source: Error sending email.
ja: メール送信エラー。
zh_cn: 发送电子邮件时出错。
zh_hk: 發送電郵時發生錯誤。

source: There is no email history for this course.
ja: このコースにはメール履歴がありません。
zh_cn: 本课程尚无发送电子邮件记录。
zh_hk: 本課程沒有電郵記錄。

source: There was an error obtaining email task history for this course.
ja: このコースのメールタスク履歴を取得する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 获取该课程的邮件任务历史记录时发生错误。
zh_hk: 取得本課程的電郵任務記錄時發生錯誤。

source: There was an error obtaining email content history for this course.
ja: このコースのメールコンテンツ履歴の取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 存在能获取该课程邮件内容历史记录的错误
zh_hk: 在取得本課程的電郵內容歷史記錄時發生錯誤。

source: Send to:
ja: 送信先:
zh_cn: 发至：
zh_hk: 發給：

source: Please enter a student email address or username.
ja: 学生のメールアドレスまたはユーザー名を入力してください。
zh_cn: 请输入学生的邮箱或用户名。
zh_hk: 請輸入學生電郵地址或用户名稱。

source: Error getting enrollment status for '<%- student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ja: '<%- student_id %>' の登録状況を取得する際にエラーが発生しました。学生の識別子が正しく綴られていることを確認してください。
zh_cn: 获取'<%- student_id %>'的选课状态时出错，请确保学生ID拼写正确。
zh_hk: 取得 '<%- student_id %>'的註冊狀態時發生錯誤。確保學生標識符拼字正確。

source: Retrieving enrollment status...
ja: 登録状況を取得しています...
zh_cn: 正在获取选课状态...
zh_hk: 正在檢索註冊狀態...

source: Error getting student progress url for '<%- student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ja: '<%- student_id %>'の学生進捗URLを取得する際にエラーが発生しました。学生識別子が正しく綴られていることを確認してください。
zh_cn: 获取“<%- student_id %>”学生进度URL时发生错误，请确保学生ID拼写正确。
zh_hk: 取得'<%- student_id %>'的學生進度 URL 時發生錯誤。確保學生標識符拼字正確。

source: Please enter a problem location.
ja: 問題の場所を入力してください。
zh_cn: 请输入问题的位置。
zh_hk: 請輸入問題位置。

source: Success! Problem attempts reset for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'.
ja: 問題「<%- problem_id %>」と学生「<%- student_id %>」の問題試行がリセットされました。
zh_cn: 处理成功！题目'<%- problem_id %>' 与学生'<%- student_id %>'的回答尝试次数已重置。
zh_hk: 處理成功！題目'<%- problem_id %>' 與學生'<%- student_id %>'的回答嘗試次數已重設。

source: Error resetting problem attempts for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja: 問題「<%- problem_id %>」と学生「<%- student_id %>」の試行回数をリセットする際にエラーが発生しました。問題と学生の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_hk: 啟動學生「<%- student_id %>」的題目「<%- problem_id %>」的重新評分任務時發生錯誤。請確認題目的 ID 及學生的 ID 是完整且正確的。

source: Delete student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'?
ja: 問題「<%- problem_id %>」に関する学生「<%- student_id %>」の状態を削除しますか？
zh_cn: 确定要删除学生“<%- student_id %>”在题目“<%- problem_id %>”的状态？
zh_hk: 刪除學生'<%- student_id %>'在問題'<%- problem_id %>'上的狀態嗎？

source: Error deleting student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja: 問題「<%- problem_id %>」における学生「<%- student_id %>」の状態を削除する際にエラーが発生しました。問題と学生の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_cn: 删除学生“<%- student_id %>”在题目“<%- problem_id %>”的状态时发生错误，请确保题目ID和学生ID拼写完整并正确。
zh_hk: 刪除學生「<%- student_id %>」在題目「<%- problem_id %>」的狀態時發生錯誤，請確保題目ID和學生ID拼字完整併正確。

source: Module state successfully deleted.
ja: モジュールの状態が正常に削除されました。
zh_cn: 已成功删除模块状态。
zh_hk: 已成功刪除模組狀態。

source: Error getting task history for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja: 問題「<%- problem_id %>」と学生「<%- student_id %>」のタスク履歴を取得する際にエラーが発生しました。問題と学生の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_cn: 在获取题目“<%- problem_id %>”和学生“<%- student_id %>”的操作任务历史记录时发生错误，请确保题目ID和学生ID拼写完整并正确。
zh_hk: 在取得題目「<%- problem_id %>」和學生「<%- student_id %>」的操作任務記錄時發生錯誤，請確保題目ID和學生ID拼字完整併正確。

source: Entrance exam attempts is being reset for student '{student_id}'.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験の受験回数がリセットされています。
zh_cn: 正在重置学生“{student_id}”的入学考试尝试次数。
zh_hk: 正在重置學生「{student_id}」的入學考試嘗試。

source: Error resetting entrance exam attempts for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験の試行回数をリセットする際にエラーが発生しました。学生の識別子が正しいことを確認してください。
zh_cn: 重置学生'{student_id}'的入学考试尝试次数时出错了，请确认学生编号无误。
zh_hk: 重置學生「{student_id}」的入學考試嘗試時發生錯誤。確保學生識別碼正確。

source: Enter a student's username or email address.
ja: 学生のユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入学生的用户名或邮箱。
zh_hk: 輸入學生的用户名稱或電郵地址。

source: Do you want to allow this student ('{student_id}') to skip the entrance exam?
ja: この学生（'{student_id}'）に入学試験を免除しますか？
zh_cn: 您是否允许该学生('{student_id}')跳过入学考试？
zh_hk: 您是否允許該學生('{student_id}')跳過入學考試？

source: An error occurred. Make sure that the student's username or email address is correct and try again.
ja: エラーが発生しました。学生のユーザー名またはメールアドレスが正しいことを確認して、もう一度お試しください。
zh_cn: 发生了一个错误，请确认学生用户名或邮箱正确并重试。
zh_hk: 發生錯誤。確保學生的用户名稱或電郵地址正確，然後再試一次。

source: Entrance exam state is being deleted for student '{student_id}'.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験状態が削除されています。
zh_cn: 学生'{student_id}'的入学考试的状态已被删除。
zh_hk: 正在刪除學生「{student_id}」的入學考試狀態。
